# Вклад в Helium

Спасибо, что решили внести свой вклад в наш проект! Ваша помощь очень ценится.

## Описание проекта

Helium это фреймворк который обеспечит вас всем необходимым для разработки современных веб-приложений. Он представляет собой сочетание frontend и backend функциональности, позволяя разрабатывать приложения без лишних сложностей.

Helium нацелен на создание простых и удобных web-приложений.

## Процесс вклада в проект

1. Форк репозитория.
2. Создайте новую ветку для своих изменений.
3. Внесите изменения и зафиксируйте их.
4. Переместите изменения в свою ветку.
5. Отправьте запрос на выгрузку с четким названием и описанием.

## Рекомендации по составлению запросов на поставку

- При необходимости связывайте свой запрос на исправление с существующими проблемами.
- Соблюдайте стандарты написания кода проекта (Стандарты и рекомендации по Helium будут написаны ниже).
- Тесты воспринимаются положительно, но не являются 100% обязательсвтом.
- Не ломайте существующий код без весомой на то причины (если есть причина, опишите ее в пул реквесте).
- Ожидайте рецензирования кода и учитывайте все замечания.

## Лицензирование

Внося свой вклад, вы соглашаетесь с тем, что ваш вклад будет лицензирован в соответствии с MIT License.

## Стандарты и рекомендации по написанию кода, а также правила поведения

Ожидается, что все участники будут придерживаться стандартов и рекомендаций. Будьте уважительны и инклюзивны.

1. Используйте [Prettier](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=esbenp.prettier-vscode) (tabWidth: 4)
2. Соблюдайте общий стиль кода, называйте переменные по стилю camelCase.
3. Комментируйте свой код
4. Старайтесь писать универсальные/независимые модули в папке **lib**, которые в дальнейшем можно будет использовать во всем проекте
5. Новые зависимости будут приняты только при острой необходимости (интегрирвоание другого фреймворка, незаменимое решение проблемы)

**Правила поведения:**

1. Уважайте других участников проекта.
2. Придерживайтесь конструктивной обратной связи, не оскорбляйте друг друга и не тролльте.
3. Если вдруг возникает серьезная проблема, все вопросы можно решить с автором проекта через его Telegram (смотрите контакты).

## Контакты

Если у вас возникнут вопросы или потребуется помощь, обращайтесь к автору проекта по адресу shizza.ho@yandex.ru. Или же пришите в [Telegram](https://t.me/ShizzaHo)

Еще раз спасибо за интерес к участию в проекте **Helium**
